Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
APP қосулы (ко-капитан) APP қосулы
(қосқышты басқан дыбыс)
Жауап жоқ (Капитан) Ха...
Автопилот қатесі APP өшірулі Қолмен қонуды орындаңыз
Түсінікті
(Дабыл дыбысы)
Барлық аспаптарда қалыптан тыс реакция (Капитан) Айналуға бола ма?
Бұл енді мүмкін емес!
Көрнекі түрде қонуды жалғастырыңыз
(фрикативті)
Ниши-Читоз әуежайы Жаңа Ханеда келу/кету
JAN502 рейсі Құралдың ақаулығына байланысты мәжбүрлі қону. Жолаушылармен немесе экипажбен ешқандай ауытқулар жоқ.
JAN502 Ұшу Өрт қаупі жоқ
Қону кезінде компьютер өшіп қалған сияқты.
Қазіргі уақытта әуежайдың айналасында құрал ақаулары орын алуда.
Содан кейін қонуға жоспарланған әуе кемесі белгіленген әуежайға қонады.
ANW 460 рейсі аспаптың істен шығуы
Мұның бәрі Мейкомоннан туындады дейсіз бе?
Мүмкін
Мақсат Мейкомон болды...
Неге ертерек айтпадың?
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Иә
Жарайды, мен бірден кетемін.
Мен профессор Мочизукиді көрдім.
Мен Мейкомон туралы естіген болсам...
Бәлкім, мен мектепте басқа түрдегі бақылауды алуым мүмкін еді.
Енді біз алдымен болашақ шараларды талқылауымыз керек.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Мектеп фестивалінің барлық күндері аяқталды.
Соңғы екі күндегі қажырлы еңбектеріңіз үшін барлығыңызға рахмет.
Екінші алаңда кешкі кеш сағат 6-дан бастап өтеді.
Эй, сен кешкі кешке барасың ба?
Әй, жүр, жүр, жүр
Шаршадым (Мими) Иә?
Би де көрермендердің ыстық ықыласына бөленді...
Тачикава мырзаға рахмет
Жоқ, солай…
Барлығының еңбек еткені емес пе?
А... Мен де сол костюмді киюім керек еді.
Келесі жылы міндетті түрде киемін.
А, мен де кигім келеді. (Оқушы қыз) Келесі жылы да кигім келеді.
Хэхе...
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Эй, Мочизуки-санға не болды?
Мен жәй ғана қоқыс тастауға бардым.
Бұл біраз уақыт бұрын болды.
Бүгін өзімді жақсы сезінбедім...
Мен уайымдап, оны шақырдым, бірақ ол: «Жақсы» деді.
Мен сені іздеймін
Әй, кешеден бері ол жерге кіруге тыйым салынды.
Не болды?
Ал... Мен ештеңе естіген жоқпын.
Меймей! (Мешин) А...
Амансың ба? (Мешин) Ха...
Мэй Мэй!
Ах...
Егер бұл мей меи болса! Эй, күт!
Хахахахахаха…
Ха!
Мэй Мэй! (Мешин) Мэй-чан
Мэй-чан
Мэй Чан Леомон-санды алды...
мамыр…
Өйткені біз осындамыз
Өйткені біз біргеміз
Мен кеткен сияқтымын
Біреу жауап берді ме? (Хикари) Жоқ, әлі жоқ.
Ичидодзи-кун…
Жарайды, мен міндетті түрде әрі қарай зерттеймін.
Иә, кеттік.
Ах...
(электрондық поштаны теру дыбысы)
Такеру-кун, сен есейдің.
Не? (Хикари) Е, бәрі де...
Иә (Хикари) Иә.
(Пошта қоңырау үні)
Ол жоқ еді. (Тайчи) Түсіндім.
Тағам бар ма? Менің қарным ашты
Жылдам, жылдам!
Иә, иә, күте тұрыңыз.
Хиифу Миноё...
Ех... Макияж Орахеннен 8 цифр.
Ах...
Маған тез тәттілер беріңізші!
Иә? Күте тұрыңыз, мен жаман нәрсе айттым ба?
Минаны басып қалдым.
Жарайсың ба? Барлығы, ол жерден біраз уақытқа шықпаңдар.
Өйткені ол шықпайды! (Патамон) Күріш крекерлері!
Оматосан
Біз инфекцияның себебін мүмкіндігінше тезірек табуымыз керек.
Екінші зақымдануды болдырмау үшін
Екіншілік зақымдану?
Енді жұқтырған жоқ...
Бұл сандық әлемде болатын жай ғана нәрсе емес.
Мейкомон... сондай тыныш бала.
Біреу байқады ма?
Менің ойымша, бұл кенеттен ешқандай белгісіз болды.
Сіз оны жай ғана инфекция деп атадыңыз.
Біраз ашық емес пе?
Бұл біздің қиялымыздан тыс.
(теру дыбысы)
Біраз ашық емес пе?
Ә? Рика?
(теру дыбысы)
(есік құлпын ашу дыбысы)
Кешіріңіз, мен тазалауым керек.
Жақсысың ба?
Иә, сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Қалай болғанда да, біз мүмкіндігінше тезірек шара қолдануымыз керек.
Мочизуки мырзадан сұрайын дегенім көп.
Иә
Мейкомон жұқтырған болса ше...
Мен себебін тапқым келеді
Қандай да бір белгілер болды ма? Сіз қашан жұқтырдыңыз?
Есте сақта!
Инфекцияның себебін анықтау үшін ақпарат қажет
Хмм...
Кішкентай нәрселер де жақсы!
Уф... (Мими) Эй, Коуширо-кун!
Бұл полиция тергеуі емес.
Меймейдің сезімі туралы көбірек ойланыңызшы!
Қазір мұндай жайбарақат әңгіме айтатын уақыт емес!
Сіз оны тым нәзік дейсіз бе?
Осы уақыт ішінде инфекцияның таралуы жалғасуы мүмкін.
Қазір болмашы мәселелерге тоқталатын уақыт емес.
«Қызықсыз»? иә?
Екеуің тоқтаңдар!
Әй, меймей...
Бұл менің кінәм, Мэй...
Не болды? Кейін түсіндіремін!
Кешіріңіз
​​Олай болса!
Сонда кездескенше!
Мен өлсем бола ма?
Түпкілікті эволюция (Тайчи) Ах, екеуің де.
Коуширо бұл соңғы эволюцияның пайғамбарлығы дейді.
«Шынайы күшті іздеу үшін... қараңғылықты біл... одан асып...»
Не? Ол нені білдіреді?
Мен шынымен түсінбеймін.
Егер көп адамдар ақырғы деңгейге оңай жетсе...
Омегамонға сенудің қажеті жоқ
Ах...
Сізге де оңайырақ болады, солай ма?
Сонда кездескенше
Мен үйдемін
Әй, қош келдің, Мешін, мектептегі фестивальдегі ерен еңбегің үшін рахмет.
Бүгін Мешиннің сүйікті асы.
Я~! Темпура
Әкеңіз ше?
Хмм... Бүгін де үйге бара алмайтын шығармын.
Әй, жиналыс жалғасуда.
Мэй Чан туралы... солай ма?
Директор Химекаваның зиян туралы есебі
Қазіргі уақытта Токиода 13 орын және Жапонияда 52 орын
Жергілікті электронды жабдықтың нормадан ауытқуы орын алады
Сигналдар мен байланыс қатты бұзылған.
...бірақ ең үлкен мәселе - бұл оқиғаның орналасқан жері әуежай маңындағы аумақты қамтиды.
Бұл ұшақтың көтерілуіне және қонуына да әсер етеді.
Тек Шин-Ханеда төрт рет мәжбүрлі қонды.
Бір рейс басқа рейспен соқтығысып қала жаздады.
Біз қазір кейбір рейстерді тоқтатып, себебін егжей-тегжейлі зерттеп жатырмыз.
Профессор Мочизукидің пікірі қандай?
Осы жағдай орын алмас бұрын
Цукишима Сого орта мектебінде -
Жаңа белгісіз Digimon бар екендігі туралы хабарланды.
Сіз мұны осы төтенше жағдайға байланысты деп ойлайсыз ба?
Қазіргі уақытта анықтау мүмкін емес
Жағдайдың күрделілігін ескере отырып...
Қандай да бір байланыс бар деп ойлайды.
(күрсіну)
Бұл мен ойлағаннан да маңыздырақ.
Бұлай жалғаса берсе, бұрынғыдай тағы бір құрбандық болады.
Мен оларды соншалықты жаман сезінгім келмейді.
Иә (есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Профессор Мочизуки!
Не?
Мм... бұл сіздің қызыңыз туралы.
Мешин?
Менің ойымша, сіз қатты ренжідіңіз.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Үйге келген соң қызыммен сөйлесемін.
(аяқ дыбысы)
О…
(есік жабылған дыбыс)
Ишида! Не болды?
Мен ертегіні тыңдағым келеді
Менде көп еркіндік жоқ, сондықтан мүмкіндігінше көбірек ақпарат алғым келеді.
Өтінемін
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Не? (Химекава) Сіз де партиясыз.
Сіздің белгілі бір дәрежеде білуге ​​құқығыңыз бар.
Мектеп фестивалінің сахнасында не болды?
Сіз мұны көрген шығарсыз.
Біз бұл туралы бұқаралық ақпарат құралдарына жариялаған жоқпыз және бұл туралы жоспар да жоқ.
Әйтсе де, оның әбігерге айналуы аз ғана уақыт.
Кен Ичидодзи дегеніміз не?
Мұнда әрқашан «таңдалған балалардың» қауіпсіздігі тексеріледі.
Не? (Нишижима) Ха…
Қорықпа.
Мен сізбен байланыса алмағандықтан уайымдадым.
Барлығына айтыңыз
Мен бірден Мейкомонды тергеуге кірісемін.
«Біз мүмкіндігінше ынтымақтасамыз».
Иә
Жаңа ақпарат алғаннан кейін мен сізге хабарлаймын.
Қазір жақсы ма?
Сізге көп рахмет
Ертең кездескенше
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Химекава-сан, бұл тым көп!
Не?
Балаларды алдауға қалай дәтің бар?
Мен саған бәрін шын айтуым керек пе еді?
Ух... бұл... (Химекава) Мен олай айта алмаймын.
Олардың барлығы жоғалғанына сене алар емеспін.
Мен енді балаларыма ауыртпалық түсіргім келмейді.
Сізді жақсы алдау біздің міндетіміз.
Мейкомонның барлығына себепкер екендігі туралы ақпарат бар ма?
Егер мен мұны қазір айтсам...
Олардың Мешин Мочизукимен қарым-қатынасы не болады деп ойлайсыз?
Уф…
Ақырында көреміз
Біз айтпасақ та, Коуширо Изуми біледі.
Ә? Рика?
Сонда да...
(қабылдау дыбысы)
Неге маған үндемедің?
Мен шынымен де сенбейтінмін бе?
Кейбір нәрселерді білмеген дұрыс
Ха…
(күрсіну)
(аяқ дыбысы)
Мешін (Мешін) А...
Әкем киім ауыстырып жатыр (Мочизуки) А, рахмет.
Анаңа айт, мен біраз уақыт үйде болмаймын.
Түсіндім (Мочизуки) Үйге бара жатқанда абай болыңыз.
Мм... Мэй Чан туралы.
Кешіріңіз, жиналыс басталғалы жатыр.
Әкем
Кешіріңіз
Қалғанын бізге қалдырыңыз
Мен саған да беремін, Тору.
(Ұялы телефон вибраторы)
Ах...
Уф…
«Қайта жүктеу»…
(теру дыбысы)
Ә? Рика?
Ахх...
Жоқ, білмеймін.
Ах...
Мешин досым
Иә?
Жазғы демалыста үй тапсырмасы берілді, сондықтан мен оны жеткізу үшін тоқтадым.
Кешіріңіз
Тамақ жеп жатырсыз ба? (Мешин) А?
Тамақ ішпесең, көңілің көтерілмейді.
Мен көп тамақтанып, көп ұйықтауым керек.
Уууу... Дәл менің анам сияқты.
Ах! Мұны маған Тайчи де айтты.
Қазір кешіріңіз! (Мешин) Кешіріңіз.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Баяғыда Тайчи... (Мешин) Тайчи-сан?
Сіз Агумонның қараңғылық дамуына себепші болдыңыз ба?
Ха…
Бірақ қарашы, Агумонның жағдайы қазір жақсы.
Сонымен...
Өйткені біз және серіктесіміз Дигимон ерекшеміз.
Әрқашан қосылған
Не болса да
Мен сенемін.
Жылауға болмайды
Ха…
Сол үшін келдім
Уф…
Уууу…
《Жоқ, жасама!》
Ах...
А-а-а... Бұл бөлме қабылдау емтихандарын тапсыратын студент ретіндегі менің бөлмемнен жақсырақ.
Улонг шайы
Уау!
(ішу дыбысы)
Қанша күн ұйықтамадың?
Мектеп мерекесінен бері
Иә?
Жоқ, жоқ! Түні бойы ұйықтау іс жүзінде жұмыс тиімділігін төмендетеді.
Тұрақты өмір салты - қабылдау емтихандарына оқудың негізі.
Джо-сан, сен қызық көрінесің.
О, жоқ... түсіндің бе?
Не дейсің... Аршып алдың ба? Бір саты жоғары?
Жылдам өсу? эволюция?
Мүмкін мен таң қаларлықтай жақсы адам шығармын.
Аха... О, менің...
Ол соңғы деңгейге дейін дамыды хахахаха...
А... Айтпақшы, Гомамон және басқалары ше?
Мен сервер бөлмесіндемін
Өйткені бұл инфекцияның алдын алатын ең қауіпсіз жер.
Ұзындығы!
Негізі осы бөлмедегі компьютерімнен...
Деректер аномалиясы анықталды, ол инфекциядан туындаған.
Не? (Коширо) Біз бірден жауап бердік.
Қазір жақсы, бірақ (ұзындығы) жақсы болар еді.
Мен қатені талдаған кезде, бұл Майкомон мектептегі фестивальде жұқтырған кезде болды.
Пайда болу уақыты сәйкес келеді
Сонымен, бұл бірдей себеп пе? (Коширо) Ары қарай зерттесеңіз...
Сіз инфекцияның себебін және оған қарсы шараларды түсіне аласыз
Оған дейін неге ұйықтамайсың? Сіз қорқынышты көрінесіз.
Тым болмаса душ қабылдамасаң, қыздар сені жек көреді.
Айт! Көбірек айтыңыз және көбірек жасаңыз.
Маған сенің айтқаның бәрібір.
Егер солай болса, мен ешқашан қыз таба алмаймын.
Біраз ашық емес пе?
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлем Такеру (Джо)
Коуширо ше?
ұйықтау (ұзындығы) ұйықтау
Қауіпті, жалғыз қалуға тым шаршадым.
Жауапкершілікті сезінесіз бе? (Джо) Мен сенің сезіміңді түсінемін.
Мейкомон инфекциясының нәтижесін қараңыз.
Бұл шынымен де мүмкін болатын ең нашар жағдай сияқты болды.
Жарайды.
Барлығына оңайлықпен жұқтырмайтынына сенімдімін.
Мен солай деп үміттенемін.
Егер сіз тым пессимистік ойласаңыз, бұл шынымен де болады.
Иә (патамон) Такеру!
Иә?
Такеру!
Патамон! (Үлгі) Әй... Ақыры шықтым.
Ах, Зуруй! Мен де
Toh! (Тентмон) Менің де қолымнан келеді.
Бір минут күтіңіз, бір минут күтіңіз
Мен де... (Пёмон) Мен де!
Сіз бүкіл уақыт ішінде болдыңыз ба? (Күліп) Дұрыс.
Коуширо-хан қобалжып, жол бойы жүріп келеді.
Мен мүмкіндігінше жұмысқа кедергі келтірмеуге тырыстым.
Мен қазір жақсымын (кешіріңіз) Мен тәтті жегім келеді.
Өйткені, қасымда Патамонсыз мен өзімді жалғыз сезінемін.
Такеру
Иә?
Қытықтау Фуфуфуфуфу…
Ха!
Ах... у...
Уф…
Такеру?
Не болды? (Такеру) Бұл ештеңе емес.
Патамон?
Уууу…
Иә?
Ах...
Такеру Бұл ауырады.
Ой, кешір... Кешір, кешір (Джо) Не ​​істеп жатырсың?
Аха... Мен өте қуаныштымын, өйткені біраз уақыт өтті.
Тым қобалжымаңыз
Мен кеңседегі заттарды сындырсам, Коушироға жаман болар еді.
Иә
Такеру…
А... Бұл ештеңе емес. Ештеңе етпейді.
Эхехехе... Такэру Қыдырап тұр.
Джо-сан Ал егер... Ал егер? (Джо) Иә?
Патамон және басқалары жұқтырса не істейді?
«Не істеу керек»? (Такеру) Жоқ, мүмкін болса.
Менің ойымша, біз күресуіміз керек
Ха…
Менің ойымша, ол Коуширодан бұған жол бермеуін сұрайды.
Дұрыс па, солай емес пе?
Джо-сан, мен үйге бара жатырмын. (Джо) Иә? Иә
О... не? Патамон бірдей ме?
Бұл жақсы емес пе? (Ұзындығы) Мүмкін емес.
Бірақ Дигимонның бір жерге жиналғаны...
Екінші жағынан, бұл тәуекел емес пе? бірдеңе болғанда
Хмм... (Такеру) Мысалы...
Жаппай жұқтыру ықтималдығы аз болған жағдайда...
Тоқта!
Иә?
Кешіріңіз (Джо) Ах... жоқ...
...Шынымды айтсам, мен жай ғана Патамонмен бірге болғым келеді.
Жарайды, бәрі бірдей.
Маған Такерумен (Джо) бірге болған ұнайды, иә?
Такерумен бірге! Мен Такерумен үйге барамын! Үйге бар!
Жоқ, бұл жақсы емес.
Яда яда яда!
Мен Такерумен үйге барамын! Мен сенімен міндетті түрде үйге барамын!
Иә?
Қуаныштымын, Тәкеру.
Е... (Такеру) Дұрыс.
Мен мұны жақсы білетін шығармын.
Такеру мазасыз болып көрінді, сондықтан мен онымен бірге үйге баруды шештім.
Хехе...
Кеттік (патамон) Иә!
Жақсысың ба?
Иә
Қош келдіңіз
I'm going
Ах...
Қайырлы таң, Мешин-чан (Мешин) Қайырлы таң.
Мм... Мен таңғы асты дұрыстап ішіп алдым.
Жарайды!
Меймей О! (Мешин) Қайырлы таң.
Мм... сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз... (Тайчи) А, жақсы.
Жоқ... көп уайымдамаңыз.
Кешіріңіз.
Жарайды, енді айтайын дегенім, Ямато уайымдады.
Өйткені бұл тәтті гүл (Мими) Тундра Тундра!
Жоқ! Жапондар ақсақ!
Аноса (Мешин) Иә
Бұл Коуширо туралы.
Ол жігіт қазір қатты ізденіп жатыр... «Менің қолымнан келетіні осы».
Сондықтан... (Мими) А, қазірдің өзінде!
Мен бұл мей мей екенін білемін
Керісінше, Меймей қиыншылыққа ұшырайды.
А... бұл жаман (Мешин) Жоқ, менмін.
Мен Коуширо-саннан кешірім сұрауым керек... (Мими) Бұл қажет емес деп ойлаймын.
Сіз бәрін қиындатып жатырсыз, солай емес пе?
Өтірік! Шынайы ма? (Аспан) Бұл дұрыс емес!
Мен оның бірдеңе табатынына сенімдімін, соның ішінде Мэй-чанға көмектесетін жол.
Иә
Сіз Патамонды үйге апардыңыз ба?
Коуширо ашуланды.
Өйткені Патамон...
«Бірге болмасақ, маған ұнамайды» деймін.
Өзімшіл болма (Такеру) Жарайды.
Бірдеңе болса, мен сені бірден Коуширо-санға апарамын.
Мешин-сан
Жақсы
Жалғыз Тәкеру алдамай ма?
Бәріміз бірге болғымыз келеді.
Иә (Джо) Тек Патамон ғана емес.
Қалғандары да сыртқа шыққысы келетініне шағымданады.
Сондықтан да Коуширо әркімнің пікірін тыңдауымды өтінді.
Мен Биомонмен бірге болғым келетініне сенімдімін.
Жоғары тәуекел. Егер сіз жұқтыруға тырыссаңыз, оны жеңуден басқа амалыңыз жоқ.
Жарайды, солай айтасың!
Ах...
Жеңілу... бұл сенің серігің шығар.
Нашар (будшин) №
Такеру, сондықтан оны рұқсатсыз шығарып салу жақсы емес.
Ха…
Не болды? Такеру: Жоқ бәрібір.
Такеру-кун?
Патамон және басқалары сөзсіз жақсы.
Мен мүмкіндігінше сенімен бірге болғым келеді.
…Таку
Тек Патамонның шығуы әділетсіздік.
Қалай болғанда да-
Барлығын бірден сыртқа шығаруға қалай болады?
Мен мектепке барғанша, мен Коуширомен бірге боламын.
Мен сені сабақтан кейін алып кетемін (бос) Иә.
Қасымда болсаң, маған көз сал.
Егер ерекше бірдеңе орын алса, мен сізге дереу хабарласамын.
Балабақшаға баратын бала сияқты (Джо) Бұл толық қамқоршы сияқты.
Сора анадай болып барады.
Менің ойымша, сіз әзілдегеннен гөрі мұқият болуыңыз керек.
Жақсы! Олай болса, оны алып кетейік!
Сізді алып кету үшін бе? Неге оны ауыстырмады?
Интернет арқылы кірсеңіз, жұқтыру мүмкіндігі бар.
Бұл қиыншылық, бірақ қажетсіз тәуекелдерден аулақ болған дұрыс.
«Асық болсаң, соғып, кесіп өт».
Көп нәрсе араласады.
Ямато-сан не істейді? Тым қауіпті болғандықтан тастауым керек пе?
Мен Габумонды жалғыз қалдырсам, ол мені кейін жек көретін шығар.
Сіз мұны басқа амал жоқ сияқты айттыңыз.
Мен шынымен бақыттымын, бірақ
Тундра Тундра (Ямато) сондықтан ол басқаша!
Олай болса, жақсы нәрселер асығуы керек.
Барлығы... (Тайчи) Иә?
Ах...
Кешіріңіз, Меймей (Аспан) Біз уақытты жақсы өткіздік.
А, бұл туралы уайымдама...
Мені алып кетіңізші.
Барлығы бақытты болады.
Рахмет (Джо)
Бүгін мен оны көтеріп, оның жағдайын көремін.
Кешіріңіз, мен Патамонды шығарып салдым.
Жарайды. Мен үйге барамын. Қош бол.
Мочизуки-сан!
Патамон?
Жаман.
Патамон және басқалары өтірік айтып, жақсы екенін айтты.
Бірақ мен сізге шындықты айта алмаймын.
Шындық...
Мен не істеуім керек? Мен Патамонға көмектесе алмаймын ба?
Егер Патамон осылай жалғаса берсе...
Уф…
Кешіріңіз
Кешіріңіз, кешіріңіз, бәріне менің кінәм.
Ха... Аа, жоқ, кешіріңіз, мен мұны айтқым келді...
Бұл Мочизуки-санның кінәсі емес. Кешіріңіз.
Барлығы Мочизуки-санның көңілін көтеруге тырысса да, мен...
Жоқ!
Кешіріңіз
Мен үйдемін
Қайта қош келдіңіз Такеру
Аха... (патамон) Такеру
Хаха... Менде кәдесыйлар жоқ.
Жоқ, олай емес.
Тәкеру қасымда болғанына қуаныштымын, хехехе...
Ха…
Әй, бүгінде кейде солай болады, біртүрлі емес пе?
Эй Такеру, мен жұқтырдым, солай ма?
Иә?
Хехе... Мен мұны білдім!
Патамон, сен...
Сондықтан мені шығарып салдыңыз, солай ма?
Мен Мейкомон сияқтымын... (Такеру) Жарайды! Бұл мүлдем жақсы
Эй Такеру (Такеру) Иә?
Мен зорлық-зомбылық көрсетсем, мені ұр
Олай айтпа!
Мен үшін бәрінің қайғырғанын қаламаймын.
Мұны істеу мүмкін емес.
Мен жақсымын, себебі...
Тәкерумен кездескен кездегі естеліктерім бар.
Мен қорықпаймын, хехе...
Кешіріңіз, бірақ мен Такеруды мұңайып отырмын.
Патамон…
Жылама
Такеру…
《Жоқ, жасама!》
Біреу келді (Такеру) Иә.
Үлкен аға (патамон) Габумон!
Бұл осында. (Ямато) Бірдеңе болды ма?
А... не? (Ямато) Жарықты да қоспаңыз
Аа, бұл рас, байқамадым.
(шамдарды қосу дыбысы)
Не болды? Кенеттен (Ямато) Жоқ, сәл ғана.
Тайчимен тағы ұрысып қалдыңыз ба?
Мен онымен ұрыспаймын.
Сонымен, Сора-сан ше? (Ямато) Неге аспанмен соғысып жатырсың?
Джо мырза? Мими?
Неліктен мен біреумен төбелесуім керек?
Ол сондай кейіпкер емес пе? (Габумон) Мен келісемін.
Дегенмен—
Бұл мен туралы емес, солай ма? (Такеру) Иә?
Мені не алаңдатады?
Иә
Мегуми Фушигуро.
Менің ағам топ қайтадан тарайды деп ойлайды.
Иә?
Хехе...
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
«Қайтадан» деме! Бұл жолы бәрібір
«Осы жолы»? (Ямато) Бұл сенсің!
(күлкі)
…Таку
(Ұялы телефон рингтоны)
Ол шықпай ма? (Такеру) Ах...
Иә...
Иә... Иә... Жақсы болғанша, жақсы. Мен жай ғана қызықпын.
Кешіріңіз, онда...
Келесі кім? (Аспан) Коуширо-кун
А, Коуширо-кун, ертерек айтқаныңа рахмет.
Иә... сен де бүгін үйге бармайсың ба? Сіз күріш жеп жатырсыз ба?
Иә... иә... бірдеңе керек болса маған қоңырау шалыңыз.
Иә, онда...
(күрсіну)
Ол бос болған кезде...
Сіз өзіңізден гөрі достарыңызға көбірек көңіл бөлесіз.
Солай ма? (Пёмон) Дұрыс.
Бұл мені мазалайды, өйткені көп нәрсе болып жатыр.
Мен осындай қамқор аспанды жақсы көремін.
Рахмет, сіз бәрінің анасысыз.
Өзіңіз ше? (Аспан) А?
Өзіңізге көбірек қамқорлық жасаңыз.
Меншік?
Мүмкін мүмкін емес шығар, бірақ бұл аспанның керемет қасиеті.
Бірақ мен бәрінен де аспанға көңіл бөлемін...
Биомон рахмет
(қуатты өшіру дыбысы)
Электр қуаты өшіп қалды. (Қызметкерлер) Төтенше қуат көзіне ауысыңыз.
Жоқ, ол ауыспайды.
Жоқ, электр тогы келе жатыр.
Жою уақыты келді
Дигимон қайтадан шығарылады
осал цифрлық инфрақұрылымға сүйену
Сіздің әлеміңіз-
Құмдағы мұнара ғана
Қазір коллапс увертюрасын ойнайтын кез
Кеше 19:52-де Одайбада болған электр қуатының үзілуі...
Ол қазір қалпына келді, бірақ себебі әлі белгісіз.
Сондай-ақ кейбір бөліктерде көрсетіледі -
Жұмбақ хабарға да қатысты.
болуы мүмкін деген ой бар
Сондай-ақ, осы электр қуатының үзілуіне байланысты әртүрлі жерлерде апаттық қорлар таратылды.
Адамдарды сатып алуды көруге болады
«Дигимон қайтадан босатылады»?
Екеуің әлі сондасыңдар ма? Мен сабаққа кешігіп барамын!
Иә (Юко) Дұрыс!
Бүгін үйге қайтып бара жатқанда маған жұмыртқа сатып бере аласыз ба? О, сонымен қатар сүт.
Мен түсінемін (Тайчи) Дүние-
Бұл үлкен мәселе болса да
Өзгермеген жалғыз нәрсе – анам (күліп) Уф...
Менің қарным ашты...
Сіз оны жаңа ғана жеп қойған боларсыз.
Сіз де өзгерген жоқсыз (Агумон) Иә?
(теру дыбысы)
Не болды? Коуширо (Пальмон) қорқынышты.
Ал, жай отыр.
Мен сізге қазір шай (Агумон) және тәттілерді де беремін.
Ах...
Мен таң қалдым. Бұл асшаянға ұқсайды.
Тынш... (Қыңыр) А?
Коуширо-хан, мен көптен бері ұйықтамадым.
Не керек, бүгін таңертеңгі жаңалықтарды көргеннен кейін.
Сіз шынымен қобалжыған сияқтысыз.
Иә? (Пёмон/Тайлмон) Иә.
Ах...
(теру дыбысы)
Бас Дигимон...
Мен Коуширо Изуми кабинетінен шықтым. Мені қорғағың келе ме?
Жожо, мен тозақтан оралдым.
А, қарным ашты.
Нан алуға барған адам
Ей, электр қуаты қалай өшіп қалды?
Мен үрейленіп тұрмын.
Мен мектептің жабылғанын қалаймын.
Жазғы демалыс ерте келе жатқандай әсер қалдырады.
Мен зорлық-зомбылық көрсетсем, мені ұр
Иә?
Қуатты өшірдім... (рингтон)
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә...
Уақыт жақындаулары
Амансың ба? Сіз Коушироның орнына рұқсатсыз шықтыңыз.
Мими: «Мүлдем шықпа» деді.
Мен тәттілер әкелсем ғой.
Бұл ұят, бірақ маған Коуширо-ханның бұлай араласуы ұнамайды.
Үйге қайтайық?
Бұл сыртта серуендегеннен жақсы болуы мүмкін.
Бұл жақсы. Сыртқа абайсызда шығып, жұқтырсаңыз, отбасыңыздан айырыласыз.
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Не болды? (Үлгі) Білесің бе, мен...
Ол жұқтырған сияқты
Иә! ?
Бұл рас па? (патамон) Иә
Инфекция қандай сезімде болады?
Хмм... Мен шынымен түсінбеймін.
Такеру біледі ме? (патамон) Иә
Бірақ мен басқа ешкімге айтқан жоқпын, сондықтан бәріңіз үндемеңіздер.
Дұрыс сөйлеген дұрыс емес пе?
Өтінемін, үндемеңіз!
Олай болса, Коушироның кеңсесінде тұрудың қажеті жоқ.
Кем дегенде, Коуширомен сөйлесіп, оған қарсы шаралар қабылдауын сұраңыз.
Бұл дұрыс болуы мүмкін.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Мен бәріне жұқтырмас үшін бір жерге барамын.
Қайда? Қайда?
Ах...
Уайымдарды қоссақ та, аспан тек қиыншылыққа ұшырайды.
Бұл дұрыс.
Бірақ ол шынымен жұқтырған болса ше?
Олай болса, барлығына...
Мені жең!
Солай... (Агмон) Мен олай істегім келмейді.
Мен барлығынан ғана сұрай аламын
Басқа біреуден жеңілгім келмейді.
Патамон…
(Жел дыбысы)
Иә?
Хикари?
Ха…
Хикари Мектеп ше?
А... Білесің бе, сыртта көп нәрсе болып жатыр.
Тыңдау
Иә?
Хикаридің мінез-құлқы біртүрлі емес пе?
Иә
Бұл Хикари емес
Сонда кім?
Мен тұрақтылықты қалаймын
Мен бұл адамның денесінде сөйлеп тұрмын.
Хикари Ягами
Сандық әлем мен адам әлемі қазір өте қауіпті жағдайда.
Иә?
Сіз білетін шығарсыз
Инфекцияланған дигимонның болуы
Ол квантталған әлемнің үздіксіздігін бұзады.
Кванттау? (Агмон) Сабақтастық?
Сандық әлемде, адам әлемінде, цифрлық құрылғылармен...
Алынған желі
Кванттық мұхиттың дамып, күрделене түсуіне қарай шығу.
Барлық мүмкіндіктер әлемі қабаттарда пайда болады...
Кейбір ұқсастықтар болғанымен...
Әртүрлі дүниелер қатар өмір сүреді.
Сіз жұқтырған дигимон деп атайтын ...
Кванттық әлем жойылады...
Цифрлық әлем өмір сүруін тоқтатады.
Ал адам әлемі электронды құрылғылардың пайдасын да жоғалтады.
Мен білмеймін...
Бұл дүние бітеді дегенді білдіре ме?
Мен сізбен кездескім келеді
Барлығыңыз-
Ол сандық әлеммен бірге жоғалады.
Маған бұл ұнамайды!
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
Одан құтылудың бір ғана жолы бар, ол...
Бұл не?
Үлкен құрбандық
Келесі жолы Meicoomon пайда болған кезде уақыт тоқтайды.
Әй, Хикари!
Химекава-сан (Химекава) Жарайды, мен жай ғана ес-түссіз жатырмын.
Бұл жақсы болмайды! Хикариге не болды?
Мен нақты білмеймін, бірақ...
Оған өзінен басқа біреу сөйлеп тұрған сияқты.
Сіз айтып отырған «үлкен құрбандық» не болды?
Мүмкін бұл қайта жүктеу туралы болуы мүмкін.
Қайта жүктеу керек пе?
Қайта жүктеу дәмді ме?
Агумон, үндеме!
Цифрлық әлем – біздің әлем...
Көршілес мүмкін дүниелер қатарының бірі
Бұл дүние қалса, біз қайтадан бастайық.
Бұл қайта жүктеу
Сонда не болады?
Вирус жұқтырған Digimon - бастапқыда цифрлық әлемде жоқ нысандар.
Демек, дүние бұрынғыдай болады.
Сосын...онда неге жасамадың?
Қайта жүктеу – соңғы шара
Соңғы шара?
Сандық әлемді және басқа әлемдерді дүниеге әкелген кванттық мұхит
Бұл біздің әлем емес, бұл мүмкіндіктер әлемі емес, бұл бастапқы әлем.
Тым оңай қайта жүктесеңіз, фазалық ығысу болады.
Сандық әлемді осы кванттық мұхит жұтып қою қаупі бар ма?
Бірақ...
Артық уақыт жоқ
Дұрыс, бұлай бос отыра алмаймыз...
Бүкіл әлем жойылады
Сондықтан әлі мүмкін болғанша қайта жүктеңіз.
Қайта жүктесеңіз, бұл әлем...
Ямато әлемі жақсы ма?
Бұл дүниеде инфекцияның ізі қалмаса...
Бұл бізге әсер етпеуі керек.
Неге олай істедің?
Бұл бұрынғыша басқару бюросының жоғарғы басшылығы.
Басқаша айтқанда, ұлы құрбандық дегеніміз не?
Бұл цифрлық әлемнің уақыты кері айналып бара жатқанын білдіре ме?
Міне, бұл солай.
Қайта жүктеу қалай жүзеге асады?
Мен білмеймін.
Гомеостаз қайта жүктеуді іске қосу-қозбауды анықтайды.
Барлығына тұрақтылықты қалайтындардың еркі
Гомеостаз?
Мен Хикари-чанмен бұрын сөйлескен шығармын.
Цифрлық әлемнің құдайы деп атауға болатын тіршілік иесінің бар-жоғын айта аласыз ба?
Қайта жүктеу сол адамның еркіне байланысты деп айтасыз ба?
Қазіргі жағдайды ескере отырып...
Келесі жолы Meicoomon пайда болса, ол қайта жүктеуге әкелуі мүмкін.
Қалай болғанда да, мен оны бұлай қалдыра алмаймын.
Мен сені ауруханаға апарамын. Балалар, не істеу керек?
Уау! Маған апарыңыз! (Тайлмон) Күте тұрыңыз.
Не? (Тайлмон) Хикариді сұрай аламын ба?
Не болды? Тайлмон
Әркімнің айтары бар.
А... А...
Иә?
Ха!
Әңгіме дегеніміз не?
Химекава айтқан қайта жүктеу туралы.
Осылайша біз көптеген әлемдерді сақтай аламыз.
Түсіндің бе?
Сандық әлемде уақытты кері айналдырудың мәні
Мен білмеймін.
Бұл цифрлық әлеммен бірге біз де қайта іске қосылатынымызды білдіреді.
Түсіндің бе? (Дигимон және басқалар) Мен білмеймін.
Біздің барлық естеліктеріміз де жоғалады.
Жад? (Агмон) Бұл дәмді ме?
Агумон, бір сәт үндемеңіз.
Бұл сіз жасаған барлық нәрсені ұмытып кететіндігіңізді білдіре ме?
Дұрыс (Жындар) Иә?
Барлығы?
Бұл Мимиді де ұмытасың дегенді білдіре ме?
Өтірік…
Маған бұл ұнамайды!
Мен де! Мен жойылып кетуден қорықпаймын
Бірақ мен Такеруді ұмытқым келмейді!
Мені мазалағаныңды қаламаймын!
Ешкім бұлай ойламайды.
(сығу дыбысы)
Есте сақтау қабілетін жоғалту ауыртады
Ең қорқыныштысы...
Тіпті өткеніңді жоғалтудың азабын ұмыту.
Химекава-хан осылай деді.
Қайта жүктеу –
Бұл Meicoomon пайда болғанда орын алуы мүмкін.
Mei түсірілсе, қайта жүктеу болмайды ма?
Иә! Бәріміз бірге алсақ...
Мен бірдеңе істей алатыныма сенімдімін.
Егер алмасаңыз...
Бұл дүние...
Хикари әлемін қорғағыңыз келсе
Дайын болу керек дегенді білдіреді.
Дайын бол...
Әркім, үміт үзсең, ештеңе қалмайды.
Коуширо-хан қатты жұмыс істейді.
Бірақ мен мұндай ештеңе алмасам...
Мен мұны істейтініме сенімдімін
Коуширо-хан, сен енді амалсызсың! Үмітсіз...
Сонымен...
Тентомон!
Коуширо-хан мұны міндетті түрде жасайды.
Бірақ оған дейін бәріміз жұқтырсақ ше...
Бір жақсысы, менде тек жеңіл қан аздығы бар.
Мм... мен не істеп едім?
Мектеп дәлізінде болғаным есімде.
Мен мұны білмей тұрып, аурухана төсегінде жаттым...
Жүр... Мен сені жатқан жерінен таптым.
Соңғы кездегі көп нәрседен кейін шаршаған жоқсың ба? Ыстық, солай емес пе?
Хмм...
Мен сені үйге апарамын (lol) Жоқ, қазір бәрі жақсы.
Мен сөмкемді сол жерге қалдырып, мектепке қайтып кеттім.
Иә, өзіңізді күтіңіз. Сізге көп рахмет.
Артық уақыт жоқ
Хикари (Хикари) Иә?
Тайлмон
Ах...
Не болды? Жаман емес, Коушироның кеңсесінде...
Жарайды (Хикари) Жарайды...
Хикари, бірге дүкен аралайық
Не? Мұның үстіне айналма жол бар ма? не болды?
Жоқ?
Жарайды, бірақ
♪ (Бас орындау)
Иә?
Не? Сырттан? Жоқ, бұл ерекше емес.
♪~
Ямато (Ямато) Иә?
Гармония ойнаңыз.
Гармоника? (Гүрілдеп) Иә.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Біз қазір жаттығудамыз.
Бірдеңе болды ма? (Габумон) А, жоқ... Кешіріңіз.
Габумон? (Габмон) Жаттығуды жалғастырыңыз.
♪~
Иә?
Сүйегім сынды!
Ямато?
Мен жай ғана қарқынның өзгеруін қалаймын.
♪ (гармоникалық орындау)
Иә?не?
Жоқ, эй, Сора болашақта кім болғысы келеді?
Не? кенеттен
Мен кенет сұрағым келді.
Мен болашақ туралы ойлағаннан гөрі қазір қолым тоқ болғандай сезінемін.
Қызық, Коуширо-кун жақсы ма?
Аспан туралы естігім келеді
Е... жарайды, біз әлі болашақ туралы айтып жатырмыз.
Әңгімеле, сөйлес!
А, мен сенімен сөйлесу керек пе деп ойлаймын (Пёмон) Иә, иә!
Бәрі жақсы (Пёмон) Жетеді!
«Оны таныстыр»?
Ах! Өйткені, сен үшін, менің серіктесім...
Менің ойымша, біз дұрыс кездесуіміз керек.
Серіктес…
Ал, келіңдер.
Менің өмірлік серігім бола алатын адам.
Мен серіктесімді жолдасыма таныстыруым керек хаха...
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ұзындығы: Қалай киінуім керек? Костюм?
Сен ақымақсың. Ақылды болудың қажеті жоқ.
Күнделікті киім кию дұрыс па? (Әдетте) Мен көремін.
Мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім.
Не? Сіз қарым-қатынасыңыздың басталуы туралы айтасыз ба? Сіз біздің қалай танысқанымыз туралы айтып жатырсыз ба?
Әй, әлде бұл бірінші әсер ме?
Ол нағыз адам, солай ма?
Мен ашуланамын
Хикари (Хикари) Иә?
Сыртта ма, іште ме? Жоғары ма, төмен бе?
Тамақтанғыңыз келе ме? (Тайлмон) Иә.
Хикари (Тайлмон) Иә?
Фото (Хикари) Фотосурет?
Бірге суретке түсейік (Хикари) Не болды? кенеттен
Жоқ? (Хикари) Бұл мүлдем жаман емес
(Ысырма дыбысы)
Білесің бе, білесің бе, менің қасымда отырған қыз.
Мен әдемі гүлдер алдым, сондықтан мен оларға су бере бердім ...
Бұл жасанды гүл еді! Бұл өте күлкілі ... түрі!
Не? (Мими) Иә?
Не? (Мими) Бұл танымал емес пе? бұл оқиға
U... Бұл Пал үшін жақсы нүкте (Мими) Бұл Мими үшін де нүкте
...Сонымен әңгіме неде?
Керемет! Пальмон жақсы! (Пальмон) Бұл болар еді!
Тайчи Футбол ойнаймыз (Тайчи) Футбол?
Және Тайчидің сүйікті ойыны
Олай болса якисоба мен такояки жейміз.
Бұл не? Кенеттен, ойнайық! Эй, ойнайық
Сіз күтпеген жерден күтуімді сұрасаңыз да...
Қайда маңызды емес, сыртқа шығайық.
Не болды? Агумон
Өйткені Тайчимен... (Тайчи) Агумон?
Ахахха... жарайды, иә, жарайды! Тіпті ертең
Агумон Біртүрлісің (Агумон) Біртүрлісің бе?
Мен біртүрлі емеспін (Тайчи) Біртүрлі.
Біртүрлі емес
Не жасырып тұрсың? Мен үшін маңызды нәрсені бұздың ба?
Бұл... Мен бұзған жоқпын.
Агумон...
Иә?
Тайчи…
Уф…
Кешірім сұрау керек адам мен болар едім. Сіз жақсысыз ба?
Қайта жүктеу керек пе?
Барлығына үндемеңіз.
Бұл...
Жарайды! Біз Мейкомонды міндетті түрде басамыз.
Сіз не ойлап отырсыз?
Сол күндерге қайта оралғым келеді
Иә?
...Мен бұл туралы ешқашан ойлаған емеспін.
Ол өзгере ме?
Бәрі де естелікке айнала ма?
Мүмкін менің естеліктерім ақырында өзгеретін шығар
Ересек адам болу
Өзгеріс жоқ
♪ (гармоникалық өнімділік)
Иә, мен Мейкомонды таба алмаймын.
Менің ойымша, ол цифрлық әлемге оралған жоқ.
Иә, түсіндім. Мен іздеуді жалғастырамын.
Мен түсінемін, бұл ДК ауытқуының себебі.
Бұрмалаудың негізгі себебі осы ма?
Сіз бірдеңе білдіңіз бе?
Біздің әлемдегі цифрлық құрылғылар...
Негізінен екілік жүйе?
Біз оны соған түрлендіру үшін есептеп жатырмыз.
Алайда ол мүлдем белгісіз санау жүйесіне қайта жазылды.
Сондықтан дүние жүзіндегі компьютерлер ақауларға тап болуда...
Иә?
Екілік те, ондық та, он алтылық санау да емес
Сандық деректерде өңделмеген санау жүйесі
Бұл бұрмалау.
Сондықтан мен оны көзілдірікпен көре алдым.
Егер мен оны ертерек байқасам, шара қолдана алар едім.
Жоқ, егер сіз негізгі сан болатын санды білмесеңіз...
Яғни түрлендірілген деректер мен бастапқы деректерді салыстырсаңыз...
Бірақ түрлендірілген деректерді оқығанда...
Сіздің компьютеріңіз жарамсыз болуы мүмкін.
Ал сіз негізгі нөмірді білсеңіз де, оны қалай қайтаруға болады?
Тіпті механикалық түрде пісірілген ОЖ қайта жазылды!
(үстелді түрту дыбысы)
Ештеңе істей алмайды, надан, қауқарсыз
Осындай нәрсеге қанша қарасақ та...
Біраз ашық емес пе?
Аа... аа...
Надандық Надандық
Мен ештеңе істей алмаймын Мен мұны істей алмаймын, мен істей алмаймын ...
Ахх...
Міне, Коушироу-хан
Сіз білмейтін нәрселердің болуы соншалықты ұят па?
Бұл анық емес пе? Сіз ештеңе істей алмайсыз, өйткені сіз білмейсіз.
Бірдеңе істеу үшін бар күшімізді салайық
Әрқашан осылай жасалды.
Коуширо-хан, Ан-сан, байқамаған боларсың, бірақ...
Коуширо-хан бірдеңені зерттегенде немесе жаңа нәрсені үйренуге тырысқанда
Ол шынымен бақытты және көңілді көрінеді.
Бірақ Коуширо-хан дәл қазір қиналып жатыр.
Әрине! Жағдайды ойлаңыз!
Ах... Кешіріңіз.
Вате Маған Мицуконы бұлай көрген ұнамайды.
Бұл қиын (Коширо) Тентомон…
Бір ғана жол бар. (Коширо) Иә?
Қайта жүктеу керек пе?
Бұл біз өз еркімізбен жасай алатын нәрсе.
Бірақ төтенше жағдайда бұл сізге қажет...
Мен шешімдімін.
Жағдайды қайта жүктеу арқылы шешіңіз
Үміт бар болса, қарсы шаралар бар.
Асығыңыз, асығыңыз, асығыңыз, мен мұны істеуім керек ...
...
Сіз әрқашан осы мақсатқа жету үшін көп еңбектендіңіз.
Ха…
(ұшқын дыбысы)
Иә?
Иә
Бұрмалау белгісі
Ха…
Ақпарат тығыздығы экспоненциалды түрде өсуде
Мен келемін
(ұшқын дыбысы)
(айқай)
Бұл бұрмалау!
Апатқа қарсы арнайы ақпарат бөлімінен бригада штабына дейін
Нүктелік микрофонмен арнайы апат электрондарын түсіру
...
Мұнда басыңыз Odaiba № 04 Қалыпты мән орын алған жерге келді.
Ха…
Тайчи (Тайчи) Агумон
（）
...
Менің кетуім керек! Мен кетуім керек!
(тесетін дыбыс)
Тайчи!
...
（ｲｯｶｸﾓﾝ）
Греймон, мені бұрмалауға итермеле!
(ұшқан дыбыс)
（）
…
(Дыбыс алынды)
Метеор қанаты!
Тыңғырған соққы!
（）
Тайчи!
Оның соншалықты күшті екеніне сене алар емеспін... (Мими) Тогемон, берік бол!
...
(соққы дыбысы)
Мэй-чан!
（）
Барма (Мими) Меймей
Мэй-чан... Тоқта, Мэй-чан!
（）
Мэй-чан!
Дагия!
Дамыды!
Мэй-чан!
Дио, жүрегім ауыр.
Қауіпті!
Ямато!
(Дыбыс алынды)
(Баспа дыбысы)
Амансың ба? (Мешин) Мэй-чан!
Ақымақ! Сіз өлуге тырысасыз ба?
Жібер! Мен Мэй Чанды тоқтатуым керек!
Дәл қазір Гарурумон және басқалары оны тоқтатуға тырысуда.
Бірақ жарақат алсаңыз ше?
Ол мұңда одан да қатал болуы мүмкін!
Ах...
Төмен түс!
Хикари (Хикари) Ах...
Тайлмон
Күте тұрыңыз! Мен де барамын!
Такеру
Tailmon супер эволюциясы!
Анджеймон!
Жарайды, тамаша! (Тайчи) Оны жай ғана сөндірме!
Бірақ мен бұрмалауға қайта оралсам да, осыдан кейін не істеуім керек...
(соққы дыбысы)
Әлі емес.
Такеру Мені жіберіңіз (Такеру) Жоқ!
Такеру!
Енді... Қазір барсам, ол сен боласың.
Ха!
Мен Патамонды күтпедім...
Такеру-кун...
Барма... Барма, Патамон!
Біз мұны істеуіміз керек! Такеру мен оның достары өз әлемін қорғауы керек!
Патамон…
Сондықтан мен мұнда келдім.
Такеру (Такеру) Мен... Мен...
Жарайды (Тәкел) А...
Хехе... Мен келемін!
Патамон!
Патамон эволюциясы!
Анджемон!
Қанжар!
(тарту дыбысы)
(ұшқан дыбыс)
(Дыбыс алынды)
Мэй-чан!
Мен мұндамын Мен осындамын!
Сіз мені естисіз бе?
(тісті дыбыс)
Дагия!
Жоқ? Мен қазірдің өзінде...
Осы негізгі сандағы өзгерістер
Бұл жұқтырған Digimon бұрын пайда болған кезде ештеңе емес.
Неліктен Мейкомон...
Ха... мүмкін емес!
Не болды?
Жұқтырған Дигимонның толқуы және бұрмалануы
Бұл Мейшин Токиоға Мэйкомонмен келген кезде басталды.
Бір... Яғни.
Мейкомонның жұқтырғаны емес; керісінше, бәріне себеп болды.
Макияж? Амал жоқ...
Мен сенімді емеспін, бірақ егер сіз оны болжасаңыз, ол оны түсіндірер еді.
Кеттік! Коушироухан
Күте тұрыңыз. Бұл деректерді жазу кітапшаңызға жылжытыңыз...
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Гах!
Уф…
Анджемон!
(соққы дыбысы)
Анджемон! (Нишижима) Жоқ!
Нишижима мырза
Ангемон... (Ямато) жұқтырған
Өтірік шығар
(тұру дыбысы)
Анджемон! (Нишижима) Әлі де жұқтырған.
Жарайды!
Денем қан-қырынға толды!
Танк шайқасы басталады!
Анджемон мен Анджумон дос...
Ондай нәрсе бар ма?
Әй... Әй, осылай жүре берсек не болады?
Тогемон және басқалары да...
Ах...
Жоқ, солай!
(соққы дыбысы)
Такеру-кун
Анжемон
Барлығына! (Ямато) Коуширо
Мейкомон ше?
Греймон және басқалары бұрмалауға қайта тартылуда.
Метеор қанаты!
Бердрамон!
Дага!
Гарурумон! (Мими) Тогемон!
Әр адам жұқтырады
Ууууууууууууууууууу!
(Соқтығыс дыбысы)
Денем қан-қырынға толды!
Уууу…
(соққы дыбысы)
Анджюмон...
Жұқпалы бола ма?
Бұл жалғаса берсе, басқа жұқтырған Дигимон...
Бірден шығуы мүмкін.
Егер бұл орын алса...
(қуатты өшіру дыбысы)
Греймонның супер эволюциясы!
Металл Греймон!
Ух... Ууууууууууууу... (Ангелмон) Ахх...
Бұл не... (ұзындығы)? Бұл сан
Қайта жүктеу мүмкін емес
Ха... (Сора және т.б.) Қайта жүктеу керек пе?
Қайта жүктеу дегеніміз не?
Неге Тэйлмон және басқалары ештеңе айтпады?
«Тіпті Дигимонның естеліктері де жоғалып кетті»?
Ал, біз туралы... (Коширо) А...
Өтірік айтуға болмайды!
Біз шаралар қабылдадық.
Тоқта, мен қазір кетемін (Коширо) Тоқта.
Егер сіз осында болсаңыз...
Сіз барлығының сақтық көшірмесін жасай аласыз
Сақтық көшірме жасау?
Сізде бастапқы ақпарат болғанша, тіпті жұқтырған болсаңыз да...
Сіз әртүрлі деректерді сүзіп, оқшаулай аласыз.
Тентомон Металл Греймонмен бірлесіп
Барлығын сақтық көшірме өрісіне қойыңыз.
Бұл жақсы нәрсе!
Тентомон эволюциясы!
Кабутеримон!
Кабутеримон Металл Греймон!
Барлығына көмектесуіңізді өтінемін!
(Лақтыру дыбысы)
(соққы дыбысы)
Металл Греймон!
(Жарылыс дыбысы)
(соққы дыбысы)
(ұшқан тікендердің дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
(ұшатын мүйіздердің дыбысы)
Ах!
Тентомон!
Ха…
Tentomon сақтық көшірме өрісіне кіреді.
Тіпті сен ғана
Менің қолымнан келмейді (Коширо) Иә?
Тентомон!
Бос металл Греймон Ганс...
Мейкуханды тоқтату үшін денесін сызып тастамақшы.
Мен далаға шығып, қарап тұру мүмкін емес!
Тентомон... (Тентон) Коуширо-хан Ватена-
Біз алғаш кездескен кезде мен сен туралы ештеңе білмедім.
Мен сені одан сайын танимын...
Ләззат алыңыз
Менің білмегенім...
Мұның бәрі жаңа нәрселерді үйрену.
Тентомон
Бұдан былай да...
Жаңа нәрселерді көбірек үйренуден ләззат алыңыз.
Тентомон! (Тентонмон) Үндемей, сабырлы бол.
Тентомон!
Коушироу-хан Қош бол!
Кабутеримон супер эволюциясы!
Атлас Кабутеримон!
Мен сені жібермеймін! Мен сені ешқашан жібермеймін!
Барлығы...
Ха…
Atlas Kabuterimon Ultimate Evolution!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Геркуле Кабутеримон!
(соққы дыбысы)
(басылған дыбыс)
Солай ма?
Осылай айырылыссақ бәрі мұңаяды.
Оян!
Қалғандары жақсы ілгерілеп жатыр ма екен?
(таймер дыбысы)
(белгі дыбысы)
Такеру Ұмытпа
Бірінші жұқтырған адам Патамон болды.
Бірақ айта алмаймын... Мен қорқамын
Қайырлы таң. Жазғы демалыс, біз әртүрлі туристік орындарға барамыз...
Ойын-сауық саябағында бос емес.
Міне, Одайбада да таңнан...
Ол отбасылар мен студенттерге толы.
Бүгін елде көгілдір аспан жайылып, ауа температурасы нормадан жоғары көтерілуде.
Сергітетін, шуақты күн болады.
Бүгін де көңілді өтті деп ойлаймын.
Қош келдіңіз!
(Балалардың қозу дыбыстары)
Содан бері бір апта
Осы уақытқа дейін цифрлық әлемде кванттық мұхит пайда болмаған сияқты.
Солай ма?
Құны жоғары болды.
Вагон тежегішті басады!
Олардың өз бетінше әрекет етуден басқа таңдауы жоқ.
Бұрын
Бұл өте жылдам
Жарты жылдан кейін жаңа ғимарат салынып, Одайба бұрынғы қалпына келеді.
Бір жылдан кейін ол жерде болған оқиғаны бәрі ұмытады.
Әлемде енді ешкім Дигимон туралы айтпайды.
Олар да?
«Үлкен адам болу» деген осы.
Цифрлық әлемге?
Такерудің D-3 қайтып келді ме?
Егер цифрлық әлем қайта іске қосылса...
Бұрмалау пайда болғанға дейін ол күйге оралуы керек еді.
Мен D-3 қайтып келеді деп үміттендім.
Мен әлі басқа жол табуым керек.
Оны табу үшін не істеуім керек? (Коширо) Не ​​істеуім керек...
Оларды көруге барсам да бәрі ұмытып кетеді.
Сіз не айтасыз?
Мен Патамонды қорғай алмадым.
Мен ештеңе істей алмадым
Сонымен, «ештеңе жасамай, ұмыт»?
Бұл «мен істей алмаған нәрсе» емес, «мен не істеймін»
(теру дыбысы)
Ха…
(ұшқын дыбысы)
Мені көргің келмей ме?
Мен сені көргім келеді
Агумонға және басқаларға
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Ха…
Агумон
Үлкен аға
Хааха... хаа...
Ха…
Күтетін болсам... Бір күні күтетін болсам...
Сіз аз уақытта ересек адамға айналасыз.
Тайчи-сан
Кеттік!
Такеру-кун
Сіз байсалдысыз ба? (Тайчи) Иә.
Бір мүмкіндік
Қақпаны ашсаңыз да, ол тұрақсыз және қайтып келуге кепілдік жоқ.
Тым көп тәуекел!
Барлығымыз, оны тағы біраз талқылап, шешім қабылдауымыз керек...
Мен барамын (Нишижима) Бірақ...
«Қайтып келмеу қаупі»
Осыны бастауыш сынып оқушысы кезімізде басынан өткергендерге айта аласыз ба?
"Дегенмен ол жүгірді."
Ол кезден жақсы, өйткені мен шешімдімін.
Мен оны саған дайындаймын. Қайта жүктеу қай жерде болғанын күтіңіз.
Химекава-сан!
Нишижима-кун, өтінемін, мені өзіңмен бірге ала кетші.
Мен қауіпсіздікке хабарласып, оларды қайтарып аламын.
Бұл шынымен жақсы ма?
Мен бара алмаймын.
Неліктен? (Мешін) Менің баруға құқығым жоқ.
Сіз нені айтасыз?
Бәріне өзіміз кінәлі, Мэй Чан.
Мейкомонның кесірінен бе?
Мэй-чан – инфекция көзі.
Иә?
(Digivice дыбысы)
(шу)
Ах...
Уф…
мамыр…
Иә?
Мейко
Хэхе...
Ах...
Мэй екеуміз осылай таныстық.
Менің әкем ғылыми-зерттеу институтында жұмыс істеген, сондықтан...
Мэй Чан ерекше Дигимон...
Маған айтты
Мен Мэй Чанның қандай да бір ерекше күші бар деп естідім.
Бірақ оның осылай болғанына сене алар емеспін.
Мен де білмеймін
Кешіріңіз, Такеру-кун.
Айтпақшы болдым, бірақ айта алмадым.
Мен… Мен…
（）
Ха…
Мен үшін бәрінің қайғырғанын қаламаймын.
Мочизуки-сан да қиналған адам емес пе еді?
Иә?
Бұл кімнің кінәсі туралы емес.
Енді не істейміз?
Ал бізге Патамонды және басқаларды көруге бару керек.
Жылы сөз айтпа! (Такеру) Ах...
Қарғыс айтып, «сен кінәлісің» деген жақсы.
Сен кінәлі деп айту оңайырақ!
Мочизуки-сан!
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Қиын, қиын, қиын...
Бірақ қазір көп нәрсе аяқталды...
Мен өзімді жеңіл сезінемін
Тәкеруге қазір барлығын айтсам, жеңілдеп қаламын.
Менің сізбен кездесуге құқығым жоқ.
Мені жалғыз қалдырыңыз
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын
Мочизуки-сан - Мейкумонның серіктесі.
Өйткені олар біздің достарымыз
Ах...
Мен күтемін.
(есік жабылған дыбыс)
Инфекцияның себебі: Мейкомон?
Сіз білесіз бе? (Нишижима) Кешіріңіз, үндемеңіз.
Ауырды, Меймей (Джоу). Маған тезірек айтқаныңызды қалаймын.
Мұны Джо мырза айта алар ма еді? (ұзындығы) Ах...
Мен айта алмадым
Өйткені мен сізге Патамонның жұқтырғанын айта алмадым.
Бұл дұрыс.
Цифрлық әлемнің координаталары дәл ме?
Алдыңғы деректер және -
Мен Химекава мырзадан да кеңес алдым.
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Ах...
D-3…
Біз кеңседе өз талдауымызды жүргіздік.
Бұл әлі толық талдау емес.
Егер мен сіздің күштеріңізбен синхронизациялай алсам...
Мен қақпаны ашатын шығармын.
Біздің күшіміз?
Елтаңбаңыздың күші
Сіз барасыз ба? (Тайчи) Иә.
Сау болыңыздар, бәріңіз.
Не болды? (Аспан) Бұл аздап қорқынышты болуы мүмкін
Мен бұл туралы Гомамон жоғалып кеткен күннен бері ойлап келемін.
Келесі жолы онымен кездессем, оны маған күлдірмеуге тырысамын.
Ах... (ұзындығы) Жарайды.
Ах... (сықырлаған дыбыс)
Бұл...
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Мэй, кешіріңіз.
А, барма. Бұл қауіпті. Саусағыңызды кесіп алсаңыз, қиындыққа тап боласыз.
Міне... Ах...
мамыр! Жарақат алған жарақат!
Уайымдама, мынандай
Қараңызшы, қазір бәрі жақсы.
Ауырмайды ма? (Мешін) Бұл мүлде ауырмайды.
Мей, кешіріңіз, кешіріңіз, мен Мейкомонның кесірінен жарақат алдым.
Жарайды! Мен күштімін
Мен сені жақсы көремін!
Мэй-чан...
Хахахахахаха…
Өте ностальгиялық!
Рас! Бұрынғыдай
Қайта жүктесеңіз де
Цифрлық әлемнің құрылымының өзі...
Бұл жағдай өзгерді дегенді білдірмейді.
Жай... (Тайчи) Не?
Жоқ... Маған бірдеңе дұрыс емес сияқты.
«Жоқ»?
Қай жерде екенін айта алмаймын.
Иә (Тайчи) Хикари Мока
Біртүрлі сезіледі.
(ұшқын дыбысы)
Не?
(соққы дыбысы)
Альфамон!
(Жарылыс дыбысы)
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген Дигимон.
(Айқай)
Сіз құтқарылған сияқтысыз.
Әйтеуір, мен сол Дигимонға қызықпын.
Қалай кенеттен ұрыс бастауға болады?
Мәселе бұл емес.
болды
«Джесмон»
Сізді не алаңдатады?
Бұл екі форма ең соңғы формалар болса керек.
Әрине
Егер ол қайта жүктелсе, ол балалық шаққа оралмас па еді?
Олар қайта жүктеуден аулақ болды ма?
Әлде қандай да бір себептермен тез дамыды ма?
Сонымен... одан да көп...
Болашақта соларға ұқсас нәрсе пайда болса, не істейміз?
Пальмон мен басқалары жоқ болса да... (ысқырық дыбысы)
Тынш... (Такеру) Иә?
Не болды? Хикари
Мен оны естимін (Тайчи) Иә?
（）
Бұл ысқырықтың дыбысы!
Бұл — радио гимнастика.
（）
Токомон
Коромон (Коромон) Бұл кім?
（）
Қайтарыңыз Оны қайтарыңыз
Мен көбірек ойнағым келеді Көбірек ойнағым келеді!
Бұл жақсы естіледі. Бұл ысқырықта не болды?
Менің! менің!
Өйткені бұл өте әдемі дыбыс.
（）
Пиокомон!
Бұл кім?
Ха…
Ах...
Сәлем
Бұл дүние және сіз туралы...
Мен білмейтін нәрселер көп...
Маған айта аласыз ба?
Қандай әсерлі кездесу.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Қайта танысқаныма қуаныштымын
Мешин…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory